Repository: rlf/uSkyBlock
Catalog: src/main/po/zn_*.po
Languages: cn

source: §fThe desert biome makes it so §fthat there is no rain or snow §fon your island. Passive mobs §fwon't spawn. Hostile mobs will §fspawn normally.
cn: §f沙漠(Desert)生物群系 §f因为干燥的环境,将不会下雨/下雪. §f中立生物不会生成. §f敌对生物将会正常生存.

source: §8Biome: Desert
cn: §8生物群系: 沙漠(Desert)

source: §cYou cannot use this biome. §7The desert biome makes it so §7that there is no rain or snow §7on your island. Passive mobs §7won't spawn. Hostile mobs will §7spawn normally.
cn: §c你无法使用当前生物群系. §7沙漠(Desert)生物群系 §7因为干燥的环境,将不会下雨/下雪. §7中立生物不会生成. §7敌对生物将会正常生存.

source: §aBiome: Jungle
cn: §a生物群系: 丛林(Jungle)

source: §fThe jungle biome is bright §fand colorful. Passive mobs §f(including ocelots) will §fspawn. Hostile mobs will §fspawn normally.
cn: §f丛林(Jungle)生物群系是缤纷多彩的. §f中路生物(包括豹猫)会正常生成. §f敌对生物会正常生成.

source: §8Biome: Jungle
cn: §8生物群系: 丛林(Jungle)

source: §cYou cannot use this biome. §7The jungle biome is bright §7and colorful. Passive mobs §7(including ocelots) will §7spawn. Hostile mobs will §7spawn normally.
cn: §c你无法使用当前生物群系. §f丛林(Jungle)生物群系是缤纷多彩的. §f中路生物(包括豹猫)会正常生成. §f敌对生物会正常生成.

source: §aBiome: Swampland
cn: §a生物群系: 沼泽地

source: §fThe swamp biome is dark §fand dull. Passive mobs §fwill spawn normally and §fslimes have a small chance §fto spawn at night depending §fon the moon phase.
cn: §f沼泽(Swampland)生物群系 §f会让人感觉非常不安. §f中立生物将会正常生成. §f敌对生物将会正常生成. §f史莱姆有一定几率会在夜晚生成.

source: §8Biome: Swampland
cn: §8生物群系: 沼泽地

source: §cYou cannot use this biome. §7The swamp biome is dark §7and dull. Passive mobs §7will spawn normally and §7slimes have a small chance §7to spawn at night depending §7on the moon phase.
cn: §c你无法使用当前生物群系 §f沼泽(Swampland)生物群系 §f会让人感觉非常不安. §f中立生物将会正常生成. §f敌对生物将会正常生成. §f史莱姆有一定几率会在夜晚生成.

source: §aBiome: Taiga
cn: §a生物群系: 针叶林(Taiga)

source: §fThe taiga biome has snow §finstead of rain. Passive §fmobs will spawn normally §f(including wolves) and §fhostile mobs will spawn.
cn: §f针叶林(Taiga)生物群系, §f下雨将会变成下雨. §f中立生物将会正常生成(包括狼). §f敌对生物也会正常生成.

source: §8Biome: Taiga
cn: §8生物群系: 针叶林(Taiga)

source: §cYou cannot use this biome. §7The taiga biome has snow §7instead of rain. Passive §7mobs will spawn normally §7(including wolves) and §7hostile mobs will spawn.
cn: §c你无法使用当前生物群系. §7针叶林(Taiga)生物群系, §7下雨将会变成下雨. §7中立生物将会正常生成(包括狼). §7敌对生物也会正常生成.

source: §aBiome: Mushroom
cn: §a生物群系: 蘑菇岛(Mushroom)

source: §fThe mushroom biome is §fbright and colorful. §fMooshrooms are the only §fmobs that will spawn. §fNo other passive or §fhostile mobs will spawn.
cn: §f蘑菇岛(Mushroom)生物群系是缤纷多彩的. §f哞菇牛是这个生物群系内 §f唯一生成的生物. §f中立/敌对生物将不会生成.

source: §8Biome: Mushroom
cn: §8生物群系: 蘑菇岛(Mushroom)

source: §cYou cannot use this biome. §7The mushroom biome is §7bright and colorful. §7Mooshrooms are the only §7mobs that will spawn. §7No other passive or §7hostile mobs will spawn.
cn: §c你无法使用当前生物群系. §7蘑菇岛(Mushroom)生物群系是缤纷多彩的. §7哞菇牛是这个生物群系内 §7唯一生成的生物. §7中立/敌对生物将不会生成.

source: §aBiome: Hell(Nether)
cn: §a生物群系: 地狱(Hell/Nehter)

source: §fThe hell biome looks §fdark and dead. Some §fmobs from the nether will §fspawn in this biome §f(excluding ghasts and §fblazes).
cn: §f地狱(Hell/Nehter)生物群系看起来非常黑暗. §f将会生成一些地狱内的生物. §f其余生物将不会生成

source: §8Biome: Hell(Nether)
cn: §8生物群系: 地狱(Hell/Nether)

source: §cYou cannot use this biome. §7The hell biome looks §7dark and dead. Some §7mobs from the nether will §7spawn in this biome §7(excluding ghasts and §7blazes).
cn: §c你无法使用当前生物群系. §7地狱(Hell/Nehter)生物群系看起来非常黑暗. §7将会生成一些地狱内的生物. §7其余生物将不会生成.

source: §aBiome: Sky(End)
cn: §a生物群系: 末地(Sky/End)

source: §fThe sky biome gives your §fisland a special dark sky. §fOnly endermen will spawn §fin this biome.
cn: §f末地(Sky/End) 生物群系将会 §f使你的世界变为黑暗. §f只会生成末影人.

source: §8Biome: Sky(End)
cn: §8生物群系: 末地(Sky/End)

source: §cYou cannot use this biome. §7The sky biome gives your §7island a special dark sky. §7Only endermen will spawn §7in this biome.
cn: §7末地(Sky/End) 生物群系将会 §7使你的世界变为黑暗. §7只会生成末影人.

source: §aBiome: Plains
cn: §a生物群系: 平原(Plains)

source: §fThe plains biome has rain §finstead of snow. Passive §fmobs will spawn normally §f(including horses) and §fhostile mobs will spawn.
cn: §f平原(Plains)生物群系下雨将会替换下雪. §f中立生物将会正常生成(包括马). §f敌对生物将会正常生存.

source: §8Biome: Plains
cn: §8生物群系: 平原(Plains)

source: §cYou cannot use this biome. §7The plains biome has rain §7instead of snow. Passive §7mobs will spawn normally §7(including horses) and §7hostile mobs will spawn.
cn: §c你无法使用当前生物群系. §7平原(Plains)生物群系下雨将会替换下雪. §7中立生物将会正常生成(包括马). §7敌对生物将会正常生存.

source: §aBiome: Extreme Hills
cn: §a生物群系: 山峦(Extreme Hills)

source: §fThe extreme hills biome. §fPassive mobs will spawn §fnormally and hostile §fmobs will spawn.
cn: §f山峦(Extreme Hills)生物群系下. §f中立生物将会正常生成. §f敌对生物将会正常生成.

source: §8Biome: Extreme Hills
cn: §8生物群系: 山峦(Extreme Hills)

source: §cYou cannot use this biome. §7The extreme hills biome. §7Passive mobs will spawn §7normally and hostile §7mobs will spawn.
cn: §c你无法使用当前生物群系. §7山峦(Extreme Hills)生物群系下. §7中立生物将会正常生成. §7敌对生物将会正常生成.

source: §9Island Menu
cn: §9岛屿菜单

source: §9Island Create Menu
cn: §9岛屿创建菜单

source: §a§lStart an Island
cn: §a§l开始岛屿生涯

source: §fStart your skyblock journey §fby starting your own island. §fComplete challenges to earn §fitems and skybucks to help §fexpand your skyblock. You can §finvite others to join in §fbuilding your island empire! §e§lClick here to start!
cn: §f生成一个属于你自己的岛屿 §f然后开始你的岛屿生涯吧 §f完成丰富的挑战任务以获取 §f各种物资来扩建/升级你的岛屿~ §f同时你还可以邀请其余玩家 §f加入你的岛屿一起建造,完成挑战! §a§l点击图标开始岛屿生涯!

source: §a§lJoin an Island
cn: §a§l加入一个岛屿

source: §fWant to join another player's §fisland instead of starting §fyour own? If another player §finvites you to their island §fyou can click here or use §e/island accept §fto join them. §e§lClick here to accept an invite! §e§l(You must be invited first)
cn: §f觉得一个人太困难了? §f想要加入别人的岛屿一起努力? §f如果有玩家邀请你加入岛屿 §f点击这里或者输入§e/island accept §f即可接受邀请并且加入对方的岛屿 §e§l点击图标接受一个邀请请求! §c(前提是得有人邀请你)

source: §a§lIsland Help
cn: §a岛屿帮助

source: §fNeed help with skyblock §fconcepts or commands? View §fdetails about them here. §e§lClick here for help!
cn: §f对玩法不了解? §f对指令不了解? §f需要一些帮助? §a§l点击图标获取相关帮助!

source: §a§lReturn Home
cn: §a§l返回你的岛屿

source: §fReturn to your island's home §fpoint. You can change your home §fpoint to any location on your §fisland using §b/island sethome §e§lClick here to return home.
cn: §f返回你的岛屿出生点. §f你可以使用指令§e/island sethome §f更改你岛屿的出生点. §e§l点击图标更改岛屿出生点.

source: §a§lChallenges
cn: §a§l挑战

source: §fView a list of §9challenges§f that §fyou can complete on your island §fto earn skybucks, items, perks, §fand titles.
cn: §f查询你可以在岛屿上完成的所有§9挑战 §f完成挑战你可以获得各种稀有资源哟 §f并且还能有全服通告哟~

source: §e§lClick here to view challenges.
cn: §e§l点击图标查询所有挑战.

source: §4§lChallenges disabled.
cn: §4§l挑战不可用

source: §a§lIsland Level
cn: §a§l岛屿等级

source: §eCurrent Level: §a{0,number,##.#}
cn: §e当前岛屿等级: §a{0,number,##.#}

source: §fGain island levels by expanding §fyour skyblock and completing §fcertain challenges. Rarer blocks §fwill add more to your level. §e§lClick here to refresh. §e§l(must be on island)
cn: §f计算岛屿的等级. §f岛屿等级的计算是由 §f你岛屿上所拥有的方块所确定的. §f越稀有的方块,能提升的等级越高. §f稀有方块可以通过完成挑战等获取. §e§l点击图标刷新等级. §e§l(必须在自己的岛屿上)

source: §a§lIsland Group
cn: §a§l岛屿团队

source: §fView the members of your island §fgroup and their permissions. If §fyou are the island leader, you §fcan change the member permissions. §e§lClick here to view or change.
cn: §f查询岛屿团队的成员 §f与他们的权限信息. §f如果你是岛屿的主人 §f你还可以更改他们的权限. §e§l点击图标查询或者更改.

source: §a§lChange Island Biome
cn: §a§l更改岛屿生物群系

source: §fThe island biome affects things §flike grass color and spawning §fof both animals and monsters.
cn: §f更改岛屿生物群系可以 §f使你拥有更多的资源 §f同时也能生成更多的生物.

source: §e§lClick here to change biomes.
cn: §e§l点击图标更改生物群系.

source: §c§lYou can't change the biome.
cn: §c§l你没有权限更改生物群系.

source: §a§lIsland Lock
cn: §a§l岛屿锁定

source: §eLock Status: §aActive §fYour island is currently §clocked. §fPlayers outside of your group §fare unable to enter your island.
cn: §e锁定状态: §a激活(锁定状态) §f你的岛屿当前正处于§c锁定状态. §f非岛屿成员将无法访问你的岛屿.

source: §e§lClick here to unlock your island.
cn: §e§l点击这里将可以解锁你的岛屿.

source: §c§lYou can't change the lock.
cn: §c§l你无法更改锁定状态.

source: §eLock Status: §8Inactive §fYour island is currently §aunlocked. §fAll players are able to enter your §fisland, but only you and your group §fmembers may build there.
cn: §e锁定状态: §7未激活(未锁定) §f你的岛屿当前正处于§c未锁定状态 §f所有玩家都可以访问你的岛屿.

source: §e§lClick here to lock your island.
cn: §e§l点击图标锁定你的岛屿.

source: §a§lIsland Warp
cn: §a§l岛屿传送点

source: §eWarp Status: §aActive §fOther players may warp to your §fisland at anytime to the point §fyou set using §d/island setwarp.
cn: §e传送点状态: §a激活 §f玩家可通过指令访问你的岛屿. §f指令§d/island setwarp§f可设置岛屿传送点坐标.

source: §e§lClick here to deactivate.
cn: §a§l点击图标更改传送点状态.

source: §c§lYou can't change the warp.
cn: §c§l你无法更改传送点状态.

source: §eWarp Status: §8Inactive §fOther players can't warp to your §fisland. Set a warp point using §d/island setwarp §fbefore activating.
cn: §e传送点状态: §8未激活 §f非团队成员无法传送到你的岛屿. §f在启用传送点之前,可使用指令 §e/island setwarp§f设置岛屿传送点.

source: §e§lClick here to activate.
cn: §e§l点击图标更改传送点状态.

source: §a§lIsland Log
cn: §a§l岛屿日志

source: §fView a log of events from §fyour island such as member, §fbiome, and warp changes. §e§lClick to view the log.
cn: §f查询岛屿发生的所有事件. §f比如玩家更改了生物群系 §f更改了传送点状态等等. §e§l点击图标查询日志.

source: §a§lChange Home Location
cn: §a§l更改岛屿家

source: §fWhen you teleport to your §fisland you will be taken to §fthis location. §e§lClick here to change.
cn: §f设置你传送回岛屿时 §f所在的坐标. §e§l点击图标更改坐标.

source: §a§lChange Warp Location
cn: §a§l更改传送点

source: §fWhen your warp is activated, §fother players will be taken to §fthis point when they teleport §fto your island. §e§lClick here to change.
cn: §f当你岛屿的传送点是激活的时候 §f其他玩家可以任意传送到你岛屿设置的传送点. §e§l点击更改岛屿的传送点.

source: §9Island Group Members
cn: §9岛屿团队成员

source: §a§lLeader
cn: §a§l岛主

source: Permissions
cn: 权限

source: Island Biome
cn: 岛屿生物群系

source: §9SB Island Group Members
cn: §9岛屿团队成员

source: Something went wrong saving the island and/or party data!
cn: 在存储岛屿或者团队记录的时候发生了一些错误!

source: §4Player is already assigned to this island!
cn: §4玩家早就已经分配给这个岛屿了!

source: §4You are not part of an island. Returning you the spawn area!
cn: §4你不是岛屿的一员.将你传送回出生点!

source: §aTeleporting you to your island.
cn: §a将你传送回自己的岛屿.

source: §aYou will be teleported in {0} seconds.
cn: §a将在 {0} 秒后进行传送.

source: §4Unable to warp you to that player's island!
cn: §4无法传送至玩家的岛屿!

source: §aTeleporting you to
cn: §a将你传送到

source: §4You must be closer to your island to set your skyblock home!
cn: §4你必须在岛屿上才能设置你的家!

source: §aYour skyblock home has been set to your current location.
cn: §a你岛屿家的位置已经设置在你当前位置.

source: Could not create your Island. Please contact a server moderator.
cn: 无法为你创建岛屿.请联系管理员.

source: Player doesn't have an island or it's already protected!
cn: 玩家未拥有岛屿,或者已经被保护了!

source: d
cn: 天

source: h
cn: 小时

source: m
cn: 分

source: s
cn: 秒
